Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: The Nagios XI backend API can be used to access current and historical information on monitored hosts and services for integration into third-party frontends. In order to access XML data via the backend API you must pass a username and a backend ticket to identify yourself. Without the proper credentials, no data is returned.
ko_kr: Nagios XI 백엔드 API는 타사 프런트 엔드로 통합 모니터링 호스트 및 서비스에 대한 현재와 역사적인 정보에 액세스하는 데 사용할 수 있습니다. 백엔드 API를 통해 XML 데이터에 액세스하려면 사용자 이름과 자신을 식별 할 수있는 백엔드 티켓을 통과해야합니다. 적절한 자격 증명이 없으면 데이터가 반환되지 않습니다.
zh_tw: Nagios的十一後端API可用於訪問當前和歷史信息集成到第三方的前端監控主機和服務。為了訪問XML數據通過後端API，你必須通過用戶名和後端，以確定自己的票。沒有正確的憑證，未返回任何數據。

source: Deprecated API
ko_kr: 사용되지 않는 API
zh_tw: 不推薦使用的API

source: This feature is now deprecated. Please use the new API that is
ko_kr: 이 기능은 현재 사용되지 않습니다. 인 새로운 나머지 API를 사용하십시오
zh_tw: 這個功能現在已經過時。請使用新的API是

source: documented here
ko_kr: 여기에 설명
zh_tw: 這裡記錄

source: Backend API URLs
ko_kr: 백엔드 API URL을
zh_tw: 後端API網址

source: You can use the URLs below to fetch information from the Nagios XI backend API.
ko_kr: 당신은 Nagios XI 백엔드 API에서 정보를 가져 오기 위해 아래 URL을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以使用下面的URL從Nagios十一後端API獲取信息。

source: It is important to retain the <em>username</em> and <em>ticket</em> query parameters.
ko_kr: 이 사용자 <em>이름과 티켓</em> 검색어 매개 변수를 유지하는 것이 중요합니다.
zh_tw: 重要的是要保留的用戶<em>名</em>和<em>票務</em>查詢參數。

source: Data Type
ko_kr: 데이터 유형
zh_tw: 數據類型

source: Current Host Status
ko_kr: 현재 호스트 상태
zh_tw: 當前主機狀態

source: Current Service Status
ko_kr: 현재 서비스 상태
zh_tw: 當前的服務狀態

source: Current Program Status
ko_kr: 현재 프로그램 상태
zh_tw: 當前程序狀態

source: Current Program Performance
ko_kr: 현재 프로그램 성능
zh_tw: 目前的方案執行

source: System Statistics
ko_kr: 시스템 통계
zh_tw: 系統的統計數據

source: Log Entries
ko_kr: 항목 로그
zh_tw: 日誌條目

source: State History
ko_kr: 주 역사
zh_tw: 國家的歷史

source: Comments
ko_kr: 코멘트
zh_tw: 評論

source: Contact
ko_kr: 접촉
zh_tw: 聯繫

source: Hostgroup Members
ko_kr: Hostgroup 회원
zh_tw: 主機組的成員

source: Servicegroup Members
ko_kr: Servicegroup 회원
zh_tw: 服務組成員

source: Contactgroup Members
ko_kr: Contactgroup 회원
zh_tw: contactgroup成員

source: Account Selection
ko_kr: 계정 선택
zh_tw: 帳戶選擇

source: Select the user account you would like to get backend API URLs for.
ko_kr: 당신이 백엔드 API URL을하고 싶은 사용자 계정을 선택합니다.
zh_tw: 選擇你想獲得後端API網址的用戶帳戶。

source: SELECT ONE
ko_kr: 하나를 선택
zh_tw: 選擇一個

source: Please select a username to obtain backend URL information.
ko_kr: 백엔드 URL 정보를 얻으려면 사용자 이름을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇一個用戶名，獲得後端的URL信息。

source: Requires host authorization to view report.
ko_kr: 보고서를 보려면 호스트 인증이 필요합니다.
zh_tw: 需要主機授權，查看報告。

source: Provides a bandwith usage report for network switches and routers that are being monitored.
ko_kr: 네트워크 스위치 및 모니터링되고 라우터의 대역폭 사용량 보고서를 제공합니다.
zh_tw: 提供了一個被監視的網絡交換機和路由器的帶寬使用情況報告。

source: Bandwidth Usage
ko_kr: 대역폭 사용
zh_tw: 帶寬使用情況

source: Bandwidth Usage Report:
ko_kr: 대역폭 사용 보고서 :
zh_tw: 帶寬使用情況報告：

source: Last updated
ko_kr: 최근 업데이트
zh_tw: 最後更新

source: View Report
ko_kr: 보고서
zh_tw: 查看報告

source: Network Switch / Router Config Wizard
ko_kr: 네트워크 스위치 / 라우터 구성 마법사
zh_tw: 網絡交換機/路由器配置嚮導

source: No valid devices are being monitored at this time. You must run the %s to use this report.
ko_kr: 현재 유효한 기기가 모니터링되고 있지 않습니다. 이 보고서를 사용하려면 % s을 (를) 실행해야합니다.
zh_tw: 目前沒有有效的設備受到監視。您必須運行％s才能使用此報告。

source: Bandwidth Report
ko_kr: 대역폭 보고서
zh_tw: 帶寬報告

source: View Report For
ko_kr: 에 대한 보고서보기
zh_tw: 查看報告

source: Use Old Graphs
ko_kr: 이전 그래프를 사용
zh_tw: 使用舊圖

source: See all available reports
ko_kr: 사용할 수있는 모든 보고서를 참조
zh_tw: 看到所有可用的報告

source: Host name is required. Could not find host name in current hosts. This may be from having an RRD file with no host configured anymore.
ko_kr: 호스트 이름이 필요합니다. 현재 호스트에서 호스트 이름을 찾을 수 없습니다. 이 더 이상 구성없이 호스트와의 RRD 파일을 갖는 일 수있다.
zh_tw: 主機名是必需的。找不到主機名在當前主機。這可能是由具有配置了無主機的RRD文件。

source: Year
ko_kr: 년
zh_tw: 年

source: In
ko_kr: ...에서
zh_tw: 在

source: Out
ko_kr: 아웃
zh_tw: 出

source: Sum
ko_kr: 합계
zh_tw: 和

source: Quarter
ko_kr: 쿼터
zh_tw: 25美分硬幣

source: Day
ko_kr: 일
zh_tw: 日

source: Month
ko_kr: 월
zh_tw: 月

source: Displays a grid-like view of host and service status.
ko_kr: 호스트 및 서비스 상태의 그리드 같은보기를 표시합니다.
zh_tw: 顯示一個網格狀的主機和服務狀態的視圖。

source: Displays a grid-like view of host and service status.
ko_kr: 호스트 및 서비스 상태의 그리드 같은보기를 표시합니다.
zh_tw: 顯示一個網格狀的主機和服務狀態的視圖。

source: Status Grid
ko_kr: 상태 그리드
zh_tw: 狀態網格

source: Host Up
ko_kr: 호스트까지

source: No data to display
ko_kr: 표시 할 데이터가 없습니다
zh_tw: 沒有數據顯示

source: Birdseye
ko_kr: 바즈
zh_tw: 鳥眼

source: Nagios XI
ko_kr: Nagios IM
zh_tw: Nagios的IM

source: Monitoring Engine
ko_kr: 프로세스 모니터
zh_tw: 監控引擎

source: Notifications Enabled
ko_kr: 알림 사용
zh_tw: 啟用通知

source: Hiding Handled
ko_kr: 숨길 처리
zh_tw: 隱藏處理

source: Hiding Soft States
ko_kr: 부드러운 상태를 숨기기
zh_tw: 隱藏軟狀態

source: Error
ko_kr: 오류
zh_tw: 錯誤

source: This component requires Nagios XI 2009R1.8 or later.
ko_kr: 이 구성 요소는 Nagios XI에게 2009R1.4 이상이 필요합니다.
zh_tw: 此組件需要的nagios十一2009r1.4或更高版本。

source: A dark-themed NOC-type interactive overview.
ko_kr: 어두운 테마 NOC 형 대화 형 개요.
zh_tw: 黑暗為主題的NOC型互動概述。

source: Birdseye is an interesting graphical NOC-style display. The idea behind the screen is to be able to clearly see issues as they happen.
ko_kr: birdseye 흥미로운 그래픽 NOC 스타일의 디스플레이입니다. 화면 뒤에 아이디어는 발생으로 명확하게 문제를 볼 수있을 것입니다.
zh_tw: 伯宰是一個有趣的圖形NOC式顯示。屏幕背後的想法是要能夠清楚地看到問題，因為它們發生。

source: Global Settings
ko_kr: 글로벌 설정
zh_tw: 全局設置

source: Default Lighting Option
ko_kr: 기본 조명 옵션
zh_tw: 默認的照明選項

source: Sets the default lighting option when you load the page.
ko_kr: 당신은 페이지를로드 할 때 기본 조명 옵션을 설정합니다.
zh_tw: 設置默認的照明選項，當您載入頁面。

source: Hosts directly assigned to contact
ko_kr: 직접 문의에 할당 호스트
zh_tw: 直接分配給聯繫的主機

source: Check any relationships you wish to
ko_kr: 당신이 원하는 관계를 확인
zh_tw: 你想檢查任何關係

source: remove
ko_kr: 삭제
zh_tw: 清除

source: Assigned as Contact
ko_kr: 연락처로 할당
zh_tw: 指定為接觸

source: Check All
ko_kr: 모두 확인
zh_tw: 檢查所有的

source: No relationships for this contact
ko_kr: 이 연락처에 대한 관계 없음
zh_tw: 此聯繫人概無任何關係

source: Service directly assigned to contact
ko_kr: 직접 문의에 할당 서비스
zh_tw: 直接分配給聯繫的服務

source: Config Name
ko_kr: 구성 이름
zh_tw: 配置名稱

source: Assigned as Contact Group
ko_kr: 연락처 그룹으로 지정
zh_tw: 被指定為聯絡小組

source: No relationships for this contact group
ko_kr: 이 연락처 그룹에 대한 관계 없음
zh_tw: 概無任何關係聯絡小組的

source: Hosts directly assigned to Host Group
ko_kr: 직접 문의에 할당 호스트
zh_tw: 直接分配給聯繫的主機

source: Assigned as Host Group
ko_kr: 연락처 그룹으로 지정
zh_tw: 被指定為聯絡小組

source: No relationships for this host group
ko_kr: 이 연락처 그룹에 대한 관계 없음
zh_tw: 概無任何關係聯絡小組的

source: Services directly assigned to Service Group
ko_kr: 서비스 그룹에 직접 할당 된 서비스
zh_tw: 直接分配給服務組的服務

source: Assigned as Service Group
ko_kr: 연락처 그룹으로 지정
zh_tw: 被指定為聯絡小組

source: No relationships for this service group
ko_kr: 이 연락처 그룹에 대한 관계 없음
zh_tw: 概無任何關係聯絡小組的

source: Hosts directly assigned as children of the Parent Host
ko_kr: 직접 부모 호스트의 자식으로 할당 된 호스트가
zh_tw: 主機直接指定為父主機的兒童

source: Check any child hosts you wish to
ko_kr: 당신이 원하는 아이 호스트를 확인
zh_tw: 檢查你想任何一個孩子主機

source: Assigned as Child Host
ko_kr: 자식 호스트로 할당
zh_tw: 指定為子主機

source: No child hosts
ko_kr: 자식 호스트 없다
zh_tw: 沒有孩子主機

source: id should be a comma-delimited list of integers, optionally with whitespace
ko_kr: id는 공백으로 구분 된 쉼표로 구분 된 정수 목록이어야합니다.
zh_tw: id應該是以逗號分隔的整數列表，可選地帶有空格

source: Hosts using variable
ko_kr: 변수를 사용하는 호스트
zh_tw: 主機使用變量

source: Remove This Variable
ko_kr: 이 변수를 제거하십시오.
zh_tw: 刪除此變量

source: No host relationships for this variable
ko_kr: 이 변수에 대한 호스트 관계 없음
zh_tw: 此變量沒有主機關係

source: Services using variable
ko_kr: 변수를 사용하는 서비스
zh_tw: 使用變量的服務

source: No service relationships for this variable
ko_kr: 이 변수에 대한 서비스 관계 없음
zh_tw: 沒有此變量的服務關係

source: Contacts using variable
ko_kr: 변수를 사용하는 연락처
zh_tw: 聯繫人使用變量

source: Contact Name
ko_kr: 연락처 판매
zh_tw: 與銷售人員聯繫

source: No contact relationships for this variable
ko_kr: 이 변수에 대한 연락 관계 없음
zh_tw: 此變量沒有聯繫關係

source: This feature is disabled in demo mode.
ko_kr: 데모 모드에서는이 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 在演示模式下禁用此功能。

source: This feature requires enterprise features to be enabled.
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 엔터프라이즈 기능을 사용할 수 있어야합니다.
zh_tw: 此功能需要啟用企業功能。

source: Invalid bulk command specified!
ko_kr: 잘못된 대량 명령은 지정한!
zh_tw: 指定無效的散裝命令！

source: Updates saved successfully!
ko_kr: 업데이트가 성공적으로 저장되었습니다!
zh_tw: 更新保存成功！

source: Bulk Modifications Tool
ko_kr: 대량 수정 도구
zh_tw: 批量修改工具

source: Step 2: Make Modifications
ko_kr: 2 단계 : 수정을
zh_tw: 第2步：進行修改

source: Could not load page due to missing cmd option.
ko_kr: 누락되어 cmd를 옵션으로 페이지를로드 할 수 없습니다.
zh_tw: 不能由於缺少CMD選項加載頁面。

source: Host Inheritance Options
ko_kr: 상속 옵션 호스트
zh_tw: 主機繼承方案

source: Null
ko_kr: null로
zh_tw: 空

source: Standard
ko_kr: 표준
zh_tw: 標準

source: Service Inheritance Options
ko_kr: 서비스 상속 옵션
zh_tw: 服務繼承選項

source: Change Templates for Hosts/Services
ko_kr: 호스트 / 서비스에 대한 변경 템플릿
zh_tw: 改變模板的主機/服務

source: Select if modifying Hosts or Services.
ko_kr: 호스트 또는 서비스를 수정하는 경우 선택합니다.
zh_tw: 選擇是否修改主機或服務。

source: Change the templates used for hosts/services. <strong>Creates or updates the "use x,x,x" line in the host/service config definition.</strong> Templates are applied in order.
ko_kr: . 호스트 / 서비스에 사용되는 템플릿을 변경 <strong>만들거나 업데이트하는 호스트 / 서비스 구성 정의 라인 "X, X, X를 사용합니다."템플릿</strong> 순서로 적용됩니다.
zh_tw: 更改用於主機/服務的模板。 <strong>創建或更新了“用X，X，X”在主機/服務配置定義行。</strong>模板應用於順序。

source: THIS WILL OVERWRITE CURRENTLY USED TEMPLATES ON SELECTED OBJECTS
ko_kr: 이 선택한 객체에 현재 사용되는 템플릿을 덮어 쓰게됩니다
zh_tw: 這將覆蓋所選對象當前使用的模板

source: Select Templates
ko_kr: 서비스 템플릿
zh_tw: 服務模板

source: Select Hosts
ko_kr: 호스트를 선택
zh_tw: 選擇主機

source: Select Hosts using Host Groups
ko_kr: hostgroups를 사용하여 호스트 선택
zh_tw: 使用hostgroups選擇主機

source: Select Services
ko_kr: 서비스를 선택
zh_tw: 選擇服務

source: Select Services using Service Groups
ko_kr: servicegroups를 사용하여 선택 서비스
zh_tw: 使用servicegroups選擇服務

source: Change Config Names for Services
ko_kr: 서비스에 대한 설정 이름을 변경
zh_tw: 更改服務的配置名稱

source: Change the config name of the service. Normally the config name is the host name the service is on.
ko_kr: 서비스의 구성 이름을 변경합니다. 일반적 구성 이름 서비스가 호스트 이름이다.
zh_tw: 更改服務的配置名稱。通常的配置名稱是主機名的服務上。

source: Change Command and Arguments
ko_kr: 변경 명령​​ 및 인수
zh_tw: 改變命令和參數

source: Change the command and arguments. To change only arguments do not select a new command and leave the check command blank. <br>Only argument fields which are checked will be overwritten/updated.
ko_kr: 명령과 인수를 변경하십시오. 인수 만 변경하려면 새 명령을 선택하지 말고 check 명령을 비워 두십시오. <br> 확인 된 인수 필드 만 덮어 쓰거나 업데이트됩니다.
zh_tw: 更改命令和參數。要僅更改參數，請不要選擇新命令，而將check命令保留為空白。 <br>僅選中的參數字段將被覆蓋/更新。

source: CHANGING THE COMMAND WILL OVERWRITE THE CURRENT COMMAND
ko_kr: 명령을 변경하면 현재 명령을 덮어 씁니다.
zh_tw: 更改命令將覆蓋當前命令

source: Check Command
ko_kr: 명령을 확인
zh_tw: 檢查命令

source: no command (blank)
ko_kr: 어떤 명령 (빈)
zh_tw: 沒有命令（空白）

source: Toggle All
ko_kr: 모든 전환
zh_tw: 切換所有

source: Change a single configuration option
ko_kr: 하나의 구성 옵션을 변경
zh_tw: 改變單一的配置選項

source: Select a configuration option to change. These changes will overwrite any configuration value already present.
ko_kr: 변경할 수있는 구성 옵션을 선택합니다. 이러한 변화는 모든 구성 값이 이미 덮어 쓰게됩니다.
zh_tw: 選擇一個配置選項來改變。這些變化將覆蓋任何配置值已經存在。

source: Max check attempts
ko_kr: 최대 확인 시도
zh_tw: 最大嘗試檢查

source: Check interval
ko_kr: 간격을 확인
zh_tw: 檢查間隔

source: Check period
ko_kr: 기간을 확인
zh_tw: 檢查期間

source: Retry interval
ko_kr: 재시도 간격
zh_tw: 重試間隔

source: Initial state
ko_kr: 초기 상태
zh_tw: 初始狀態

source: Freshness threshold
ko_kr: 신선도 임계 값
zh_tw: 新鮮門檻

source: Low flap threshold
ko_kr: 낮은 플랩 임계 값
zh_tw: 低瓣門檻的

source: High flap threshold
ko_kr: 높은 플랩 임계 값
zh_tw: 高瓣門檻的

source: Notification interval
ko_kr: 알림 간격
zh_tw: 通知時間間隔

source: Notification period
ko_kr: 통지 방법
zh_tw: 通知方法

source: Notifications enabled
ko_kr: 알림 사용
zh_tw: 啟用通知

source: Notification options
ko_kr: 신고 옵션
zh_tw: 通知選項

source: First notification delay
ko_kr: 첫 번째 알림 지연
zh_tw: 第一通知延遲

source: Active checks enabled
ko_kr: 활성 검사 가능
zh_tw: 啟用被動檢查

source: Passive checks enabled
ko_kr: 수동 수표 사용
zh_tw: 啟用被動檢查

source: Check freshness
ko_kr: 신선도를 확인
zh_tw: 檢查新鮮感

source: Event handler enabled
ko_kr: 이벤트 처리기 사용
zh_tw: 事件處理程序啟用

source: Flap detection enabled
ko_kr: 플랩 감지가 활성화
zh_tw: 瓣檢測功能

source: Flap detection options
ko_kr: 플랩 검색 옵션
zh_tw: 皮瓣檢測選項

source: Retain status information
ko_kr: 상태 정보를 유지
zh_tw: 保留狀態信息

source: Retain non-status information
ko_kr: 비 상태 정보를 유지
zh_tw: 保留非狀態信息

source: Process perf data
ko_kr: 프로세스 성능 데이터
zh_tw: 工藝性能數據

source: Stalking options
ko_kr: 스토킹 옵션
zh_tw: 跟踪選項

source: Is volatile
ko_kr: 휘발성
zh_tw: 揮發性

source: Add Contacts to Hosts/Services
ko_kr: 호스트 / 서비스에 연락처를 추가
zh_tw: 聯繫人添加到主機/服務

source: Contact is not active and can not be applied
ko_kr: 연락처가 활성화되어 있지 않아 적용 할 수 없습니다.
zh_tw: 聯繫人不活動，不能應用

source: Remove Contact from Hosts/Services
ko_kr: 호스트 / 서비스에서 연락처를 제거
zh_tw: 請從主機/服務接觸

source: Find Relationships
ko_kr: 관계 찾기
zh_tw: 找關係

source: Add Contact Groups to Hosts/Services
ko_kr: 호스트 / 서비스에 대한 연락처 그룹을 추가
zh_tw: 添加聯繫人組主機/服務

source: Contact group is not active and can not be applied
ko_kr: 연락처 그룹이 활성화되어 있지 않아 적용 할 수 없습니다.
zh_tw: 聯繫人組未激活，無法應用

source: Remove Contact Group from Hosts/Services
ko_kr: 호스트 / 서비스에서 연락처 그룹을 제거
zh_tw: 請從主機/服務聯絡組

source: Contact Group
ko_kr: 그룹에 문의
zh_tw: 聯絡組

source: Add a Host Group(s) to Hosts
ko_kr: 호스트에 호스트 그룹을 추가 (들)
zh_tw: 添加一個主機組到主機（S）

source: Remove a Host Group from Hosts
ko_kr: 호스트로부터 호스트 그룹을 제거
zh_tw: 刪除主機的主機組

source: Add a Service Group(s) to Services
ko_kr: 서비스에 서비스 그룹 추가
zh_tw: 將服務組添加到服務

source: Remove a Service Group from Services
ko_kr: 서비스에서 서비스 그룹을 제거
zh_tw: 從服務中刪除服務組

source: Add Parent Host(s) to Hosts
ko_kr: 호스팅하는 부모의 호스트를 추가 (들)
zh_tw: 添加父主機到主機（S）

source: Select Child Hosts
ko_kr: 아이의 호스트를 선택
zh_tw: 選擇孩子的主機

source: Select Child Hosts using Hostgroups
ko_kr: hostgroups를 사용하여 선택 하위 호스트
zh_tw: 使用hostgroups選擇孩子主機

source: Remove a Parent Host from Hosts
ko_kr: 호스트에서 부모 호스트를 제거
zh_tw: 刪除主機父主機

source: Insert
ko_kr: 삽입하다
zh_tw: 插入

source: Select Contacts
ko_kr: 연락처를 선택
zh_tw: 選擇一個聯繫人

source: Select Contacts using Contact Groups
ko_kr: 연락처 그룹을 사용하여 연락처 선택
zh_tw: 使用聯繫人組選擇聯繫人

source: Variable Name
ko_kr: 변수 이름
zh_tw: 變量名

source: Add Service(s) to Hosts
ko_kr: 호스트 서비스 (들)을 추가
zh_tw: 加服務​​（S）為主機

source: Template to use for new service
ko_kr: 새로운 서비스에 사용하는 템플릿
zh_tw: 模板用於新服務

source: Select Hosts using Hostgroups
ko_kr: hostgroups를 사용하여 호스트 선택
zh_tw: 使用hostgroups選擇主機

source: The bulk modification tool allows for modifications to be made to specific host and service configurations. This tool does not interact with settings or relationships defined in templates, and any settings applied by this tool will override any template settings.
ko_kr: 수정이 특정 호스트 및 서비스 구성을 변경해야하는 대량 수정 도구를 사용 할 수 있습니다. 이 도구는 설정이나 템플릿에 정의 된 관계와 상호 작용하지 않습니다,이 도구에 의해 적용된 설정은 템플릿 설정을 재정의합니다.
zh_tw: 批量修改工具，可以修改到特定的主機和服務配置。此工具不互動的設置，或在模板中定義的關係，並應用這個工具的任何設置將覆蓋任何模板設置。

source: Step 1: Select Modification
ko_kr: 1 단계 : 선택 수정
zh_tw: 第1步：選擇修改

source: Change a Single Config Option
ko_kr: 단일 구성 옵션을 변경합니다
zh_tw: 改變單一的配置選項

source: Add Contact(s)
ko_kr: 연락처를 추가 (들)
zh_tw: 添加聯繫人（S）

source: Remove Contact
ko_kr: 연락처를 제거
zh_tw: 刪除聯繫人

source: Add Contact Group(s)
ko_kr: 연락처 그룹 추가
zh_tw: 添加一個聯絡小組

source: Remove Contact Group
ko_kr: 연락처 그룹을 제거합니다
zh_tw: 刪除聯繫人組

source: Add Host Group(s)
ko_kr: 추가 호스트 그룹 (들)
zh_tw: 添加主機組（S）

source: Remove Host Group
ko_kr: 호스트 그룹을 제거
zh_tw: 刪除主機組

source: Add Service Group(s)
ko_kr: 서비스 그룹
zh_tw: 服務組

source: Remove Service Group
ko_kr: 서비스 그룹 제거
zh_tw: 刪除服務組

source: Add Parent Host(s)
ko_kr: 추가 상위 호스트 (들)
zh_tw: 添加父主機（S）

source: Remove Parent Host
ko_kr: 부모 호스트를 제거
zh_tw: 刪除父主機

source: Add Service(s)
ko_kr: 추가 서비스 (들)
zh_tw: 加服務​​（S）

source: Change Templates
ko_kr: 템플릿 관리
zh_tw: 管理模板

source: Change Config Names
ko_kr: 설정 이름을 변경
zh_tw: 更改配置名稱

source: This component allows administrators to submit bulk configurations changes for selected hosts and services.
ko_kr: 이 구성 요소는 관리자가 선택한 호스트와 서비스에 대한 대량 구성 변경 사항을 제출 할 수 있습니다.
zh_tw: 這個組件允許管理員提交批量配置更改為選定的主機和服務。

source: You must enter a config name and at least 1 service.
ko_kr: 당신은 설정 이름과 최소 1 서비스를 입력해야합니다.
zh_tw: 您必須輸入一個配置名稱和至少1服務。

source: The variable ID list must be a comma-delimited list of integers, optionally with spaces.
ko_kr: 변수 id 목록은 쉼표로 구분 된 정수 목록이어야하며 선택적으로 공백이 있어야합니다.
zh_tw: 變量id列表必須是以逗號分隔的整數列表，可選擇帶空格。

source: Templates
ko_kr: 템플릿
zh_tw: 模板

source: Parents
ko_kr: 부모
zh_tw: 父母

source: Contact Template
ko_kr: 연락처
zh_tw: 聯繫模板

source: Host Group
ko_kr: 호스트 그룹
zh_tw: 主機組

source: Service Group
ko_kr: 서비스 그룹
zh_tw: 服務組

source: Time Period
ko_kr: 기간
zh_tw: 時間段

source: Service Escalation
ko_kr: 서비스 강화
zh_tw: 服務升級

source: Host Escalation
ko_kr: 호스트 강화
zh_tw: 主機升級

source: Service Dependency
ko_kr: 서비스 종속성
zh_tw: 服務的依賴

source: Host Dependency
ko_kr: 호스트 종속
zh_tw: 主機依賴

source: Parent
ko_kr: 부모
zh_tw: 父母

source: Clear
ko_kr: 삭제
zh_tw: 清除

source: Filter
ko_kr: 필터
zh_tw: 過濾器

source: Child
ko_kr: 아이
zh_tw: 兒童

source: Object has a relationship established elsewhere
ko_kr: 목적은 다른 곳에 설립 관계가
zh_tw: 對象有其他地方建立了戀愛關係

source: Add Selected
ko_kr: 선택한 추가
zh_tw: 添加選定的

source: An example of a relationship that can only be linked in one direction is a child host with a host defined as the parent cannot be set as a child from the host it is already a child of.
ko_kr: 한 방향으로 만 결합 될 수있는 관계의 일례는 부모가 이미의 자식 호스트로부터 자식으로 설정 될 수없는 정의 호스트와 하위 호스트이다.
zh_tw: 只能在一個方向鏈接的關係的一個例子是一個子主機定義為母體不能被設置為從它已是一個小孩的宿主子的主機。

source: Relationship defined elsewhere
ko_kr: 관계는 다른 곳에서 정의
zh_tw: 關係別處定義

source: Inactive object
ko_kr: 비활성 객체
zh_tw: 非活動對象

source: Assigned
ko_kr: 지정된
zh_tw: 分配

source: Remove All
ko_kr: 모두 제거
zh_tw: 全部刪除

source: The
ko_kr: 그만큼
zh_tw: 的

source: has
ko_kr: 이
zh_tw: 有

source: Unable to determine the interval for observed or predicted.
ko_kr: 관찰 또는 예측의 간격을 확인할 수 없습니다.
zh_tw: 無法確定的時間間隔觀察或預測。

source: insufficient data to make predictions.
ko_kr: 불충분 한 데이터는 예측을합니다.
zh_tw: 數據不足以作出預測。

source: High
ko_kr: 높은
zh_tw: 高

source: Low
ko_kr: 낮은
zh_tw: 低

source: Medium
ko_kr: 중
zh_tw: 中

source: data integrity over the previous observed
ko_kr: 이전을 통해 데이터 무결성을 관찰
zh_tw: 在以前的數據完整性觀察

source: period
ko_kr: 기간
zh_tw: 期

source: During the observed
ko_kr: 관찰 기간 동안
zh_tw: 在觀察

source: the data has ranged to a maximum of
ko_kr: 데이터는 최대 원거리했다
zh_tw: 數據已不等至最高

source: with an average of
ko_kr: 의 평균
zh_tw: 以平均

source: For the estimated
ko_kr: 추정에 대한
zh_tw: 為估計

source: period the
ko_kr: 기간
zh_tw: 期

source: maximum of
ko_kr: 최대
zh_tw: 最多

source: no
ko_kr: 아니
zh_tw: 沒有

source: change from observed maximum, is predicted to occur at
ko_kr: 관측 된 최대로 변경에서 발생하는 예측
zh_tw: 從觀察到的最大變化，被預測為發生在

source: maximum is not expected to change.
ko_kr: 최대 변화가 예상되지 않는다.
zh_tw: 最大預計不會改變。

source: estimated average is
ko_kr: 예상 평균은
zh_tw: 預計平均為

source: which is
ko_kr: 이는
zh_tw: 這是

source: change from observed data.
ko_kr: 관측 데이터에서 변경합니다.
zh_tw: 從變化觀測數據。

source: average is not expected to change.
ko_kr: 평균 변화가 예상되지 않는다.
zh_tw: 平均預計不會改變。

source: Data Integrity (Not NaN)
ko_kr: 데이터 무결성 (안 유모)
zh_tw: 數據完整性（不楠）

source: The Recent Past
ko_kr: 최근 과거
zh_tw: 最近的過去

source: Recent Maximum Value
ko_kr: 최근 최대 값
zh_tw: 近期最大值

source: Recent Average Value
ko_kr: 최근 평균 값
zh_tw: 最近的平均值

source: The Extrapolated Future
ko_kr: 추정 미래
zh_tw: 外推未來

source: Extrapolated Maximum Value
ko_kr: 외삽 최대 값
zh_tw: 外推最大值

source: Extrapolated Average Value
ko_kr: 외삽 평균 값
zh_tw: 外推平均值

source: Past vs Future Analysis
ko_kr: 미래 분석 대 과거
zh_tw: 過去VS將來分析

source: Maximum will change
ko_kr: 변경됩니다 최대
zh_tw: 最大的改變會

source: Average will change
ko_kr: 평균이 변경됩니다
zh_tw: 平均將改變

source: for
ko_kr: 용
zh_tw: 為

source: on
ko_kr: 에
zh_tw: 上

source: No data available
ko_kr: 자료 없음
zh_tw: 無可用數據

source: 2 weeks
ko_kr: 이주
zh_tw: 2週

source: 1 week
ko_kr: 일주
zh_tw: 1週

source: 4 weeks
ko_kr: 사주
zh_tw: 4週

source: 2 months
ko_kr: 3개월
zh_tw: 3個月

source: 1 month
ko_kr: 1개월
zh_tw: 1個月

source: 6 months
ko_kr: 6개월
zh_tw: 6個月

source: 3 months
ko_kr: 3개월
zh_tw: 3個月

source: 1 year
ko_kr: 일년
zh_tw: 1年

source: 2 years
ko_kr: 2 년
zh_tw: 2年

source: The custom value could not be parsed as a number.
ko_kr: 사용자 지정 값을 숫자로 구문 분석 할 수 없습니다.
zh_tw: 自定義值無法解析為數字。

source: The alerting time is greater than the lookahead period.
ko_kr: 알림 시간이 미리보기 기간보다 큽니다.
zh_tw: 警報時間大於超前期。

source: Put all new services on specific host
ko_kr: 특정 호스트에 모든 새로운 서비스를 넣는다.
zh_tw: 將所有新服務放在特定主機上

source: Perfdata Name
ko_kr: 전체 데이터 이름
zh_tw: perfdata名稱

source: Performance Data Thresholds
ko_kr: 성능 데이터 임계 값
zh_tw: 性能數據閾值

source: Warning Threshold
ko_kr: 경고 임계 값
zh_tw: 警告閾值

source: Critical Threshold
ko_kr: 중요 임계 값
zh_tw: 臨界閾值

source: Alert %s within
ko_kr: 경고 % s 이내
zh_tw: 警告％s內

source: days of exceeding
ko_kr: 초과 일수
zh_tw: 超過的日子

source: CRITICAL Threshold
ko_kr: 임계 임계 값
zh_tw: 臨界閾值

source: WARNING Threshold
ko_kr: 경고 임계 값
zh_tw: 警告閾值

source: Custom Value
ko_kr: 맞춤 가치
zh_tw: 自定義價值

source: as
ko_kr: 같이
zh_tw: 如

source: Minimum
ko_kr: 최저한의
zh_tw: 最低限度

source: Lookahead
ko_kr: 미리보기
zh_tw: 展望

source: weeks using
ko_kr: 사용하는 주
zh_tw: 幾週使用

source: Holt-Winters
ko_kr: 홀트 - 겨울
zh_tw: 霍爾特 - 冬季

source: Linear Fit
ko_kr: 선형 적합
zh_tw: 線性擬合

source: Quadratic Fit
ko_kr: 차 적합
zh_tw: 二次擬合

source: Cubic Fit
ko_kr: 입방 적합
zh_tw: 三次擬合

source: algorithm
ko_kr: 연산
zh_tw: 算法

source: Render Graph
ko_kr: 그래프를 렌더링하다
zh_tw: 渲染圖

source: Select Data to Monitor
ko_kr: 모니터링 할 것을 선택
zh_tw: 選擇要監視哪些

source: Alert if the threshold (%d) is reached within %s days.
ko_kr: % s 일 이내에 임계 값 (% d)에 도달하면 경고합니다.
zh_tw: 如果在％s天內達到閾值（％d）則發出警報。

source: No selected entries yet
ko_kr: 선택한 항목이 없습니다.
zh_tw: 還沒有選中的條目

source: Alert if the threshold (%s) is reached within ___ days.
ko_kr: % s 일 이내에 임계 값 (% s)에 도달하면 경고합니다.
zh_tw: 如果在％s天內達到閾值（％s）則發出警報。

source: Remove this row
ko_kr: 이 행을 제거하십시오.
zh_tw: 刪除此行

source: Executive Summary
ko_kr: 개요
zh_tw: 執行摘要

source: track
ko_kr: 선로
zh_tw: 軌道

source: on
ko_kr: 으로
zh_tw: 的

source: Summary Data
ko_kr: 요약 데이터
zh_tw: 匯總數據

source: Track
ko_kr: 선로
zh_tw: 軌道

source: Critial
ko_kr: 결정적인
zh_tw: 批評

source: Fit
ko_kr: 에 맞게
zh_tw: 適合

source: Graph
ko_kr: 그래프
zh_tw: 圖表

source: Summary
ko_kr: 개요
zh_tw: 總結

source: Data
ko_kr: 날짜
zh_tw: 日期

source: This plugin does not report a warning/critical threshold. Set capacity planning thresholds on the next page.
ko_kr: 이 플러그인은 경고 / 위험 임계 값을보고하지 않습니다. 용량 계획 임계 값을 다음 페이지에 설정하십시오.
zh_tw: 此插件不會報告警告/嚴重閾值。在下一頁設置容量規劃閾值。

source: Please make sure to select a host, service, and perfdata name.
ko_kr: 호스트, 서비스 및 perfdata 이름을 선택하십시오.
zh_tw: 請確保選擇主機，服務和perfdata名稱。

source: Add to List
ko_kr: 목록에 추가
zh_tw: 添加到列表

source: Basic Configuration
ko_kr: 정적 구성
zh_tw: 靜態配置

source: Please select at least one perfdata entry to monitor.
ko_kr: 모니터링 할 perfdata 항목을 하나 이상 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇至少一個要監控的perfdata條目。

source: All perfdata tracks must have entries for the host, service, perfdata name, warning threshold, and critical threshold.
ko_kr: 모든 perfdata 트랙에는 호스트, 서비스, perfdata 이름, 경고 임계 값 및 임계 임계 값에 대한 항목이 있어야합니다.
zh_tw: 所有perfdata軌道必須具有主機，服務，perfdata名稱，警告閾值和臨界閾值的條目。

source: The original warning and critical values for performance data on this check.
ko_kr: 이 점검에 대한 성능 데이터의 원래 경고 및 임계 값.
zh_tw: 此檢查中性能數據的原始警告和關鍵值。

source: The warning threshold for the capacity planning check.
ko_kr: 용량 계획 검사에 대한 경고 및 임계 값
zh_tw: 容量規劃檢查的警告和關鍵閾值。

source: The critical threshold for the capacity planning check.
ko_kr: 용량 계획 검사에 대한 경고 및 임계 값
zh_tw: 容量規劃檢查的警告和關鍵閾值。

source: Please specify a custom host name.
ko_kr: 사용자 정의 호스트 이름을 지정하십시오.
zh_tw: 請指定自定義主機名。

source: checkargs is empty. This error should never be reached. Please contact the config wizard maintainer.
ko_kr: 수표는 비어 있습니다. 이 오류는 절대로 도달해서는 안됩니다. 구성 마법사 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: checkargs是空的。永遠不應該達到這個錯誤。請聯繫配置嚮導維護人員。

source: On check number %1$s, warning threshold uses a custom value but %2$s is not numeric.
ko_kr: 검사 번호 % 1 $ s에서 경고 임계 값은 사용자 정의 값을 사용하지만 % 2 $ s은 숫자가 아닙니다.
zh_tw: 在支票號％1 $ s上，警告閾值使用自定義值，但％2 $ s不是數字。
